Hola culerador acercistas a ver
día jueves 11 de agosto voy a hablar
cerca del micro porque ayer nicoya
Walker metió bronca por no hablar cerca
del micro Vamos a intentarlo owenker a
ver
vídeo vídeo que no no no no me apetece
es más de lo mismo entras
lee la prensa ya me cueste un esfuerzo
de la prensa porque ya sabéis que no soy
muy believer de la prensa
No me creo casi nada
hay noticias que en un medio y otros son
absolutamente diferentes con cifras
diferentes
Pero en fin tema palancas tema rebajas
de salario tema
Friki de Jong tema Memphis tema Marcos
Alonso tema
Bernardo Silva
muchos muchos temas que no se cierran y
tema inscripciones tío el jueves son las
cuatro y siete ahora mismo de la tarde
aquí en Barcelona
y seguimos sin inscribir a los jugadores
Jugamos el sábado a las 9
entiendo que llegaremos sobre todo con
la última palanca Pero bueno ya no sé ya
me lo creo todo para bien o para mal ya
me lo creo todo
sigo insistiendo yo
si va a costar 70 millones no ficharía
Bernardo Silva de hecho me da impresión
de que Guardiola está deseando que venga
el Barça con 70 millones y se lleve a
Bernardo Silva no sé por qué me da esa
impresión igual que está deseando que se
llevarán a cerrar eso es obvio hasta
Ricky puig lo sabía
El caso es que bueno ya que entonces a
ferran
lo he dicho muchas veces a mí me parece
un jugador muy aprovechable Me parece
muy buen jugador pese el precio y
Bernardo Silva me parece un súper
jugador pero es que hemos gastado mucho
dinero Tenemos muchos problemas con la
masa salarial y el año que viene vamos a
seguir teniendolos entonces yo te haría
con el equipazo que tenemos ahora mismo
y
ya está entiendo que prácticamente
seguro se irá Frankie ayer estuvimos en
el
en el Canal de Furia culé 14
con Álvaro y con Armando estuvimos
comentando largo y tendido durante más
de una hora pues toda situación de
Frankie de Jong
como casi todas hay varios puntos de
vista el punto de vista del jugador que
hizo a mí me firmaron este contacto el
punto de vista del club que dice este
contrato está buenísima de Mercado y lo
firmó Bartolomé porque son sinvergüenza
y Bueno claro le dicen relájate el
salario Y él dirá Pues que se relajen
otros porque hay otros en la misma
situación o muy parecida
no sé complicado
yo insisto a mi frente de John me parece
un jugador que no ha dado lo mejor de si
estos años
porque quizás no ha tenido
el carácter para tirar el del carro y se
encontraba en un contexto pues negativo
era muy joven a tiene 24 años me parecen
de los mejores centrocampistas de Europa
es decir sin ninguna duda claro luego
ves el salario que tiene pues es una
barbaridad motivado una vez más mi vídeo
del
en medio del martes lo comenté creo que
bastante claramente
Bueno pues las barbarias que hizo
bartomeu que todavía no entiendo porque
esta junta directiva no la ha denunciado
No me canso de decirlo y tampoco
entiendo que sea ahora cuando adjunté
activa en cuenta indicios de
criminalidad en los contratos de ter
stegen
Friki de Jong quien en el otro lenglet
que está cedido en el tottenham pero
solamente volverá y Piqué aunque no era
exactamente el mismo caso el de Piqué
porque no se dobló el sueldo al
renovarle pero insistimos lo comentado
el martes fueron renovaciones realizadas
por bartomeo 7 días antes de dimitir
debería ya que tenemos tantas reglas
internas y tantas auditorías y tal
debería haber una regla
conforme un presidente no puede un
contrato se anula si el que lo ha
firmado un mes después o dos meses
después o tres meses después no está en
el club para evitar este tipo de
chapuzas y este tipo de corruptelas
nada es jueves ya tengo en mi poder los
carnets para ir el sábado al campo
esperamos no hacer el ridículo y que
puede estar lewandowski que
kristensen
dembélé seguir Roberto porque recordemos
que no está inscrito no solo los nuevos
fichajes
raciña también me dejaba sino lo
renovados
el acelerar renovación celebrada por mí
y poca gente más de dembélé y la
celebrada por nadie de sergi Roberto
está la cosa
complicada voy como todo en el fútbol
llegará en el último minuto el fax
entrará ahí la liga yo soy del
Sinvergüenza de tebas que esto creo que
no comenté en el vídeo pero todo esto es
culpa de tebas que lleva un control tan
férreo pero por algún motivo se le
escapó que Sinvergüenza de baltoméu
renovaba doblando los salarios por 311
millones en total 311 millones a cuatro
jugadores esto por lo que sea se escapó
igual que se le escapó el fichaje de
griezmann por el Barça igual que se
escapó
el asunto turbio de cillessen por neto
igual que se le escapó el asunto turbio
de pjanic por Arthur Melo qué asco qué
asco de personaje
se está cargando la liga
no hay ni un fichaje ilusionante en toda
la liga ni uno no hay ningún jugador que
diga que ganas de ver a este tío en el
equipo que sea en el athletic en la Real
Sociedad
en nada absolutamente nada
bueno
en fin empieza el fútbol empieza la
línea también ya está la gente echando
la Quiniela bien
así nos hacemos no soy rico pero sacamos
un pingo es beneficios
y nada de verdad es que me he puesto
ahora a leer la prensa y me he puesto
que me he puesto de muy mal humor porque
que si no sé qué que si a mí es que me
gusta el fútbol no que está leyendo de
palancas de la agencia fitch que ha
dicho que
el Barça está un paso de
ser considerado la deuda buenos basura
luego entras en otro medio y dice que no
que lo contrario que está un peldaño por
encima
no sé estos ahí cuando lo sabremos
dentro de unos años dentro de unos años
sabremos si las cosas se están haciendo
bien o no ya sabemos que los anteriores
lo hicieron increíblemente mal de hecho
insisto otra vez Es que no me canso de
insistir tendrían que estar en los
juzgados bueno
tiempo al tiempo y sabremos si
la táctica de la puerta de por mis
ficha todos estos y tal pues si
sale bien sabremos si la táctica de
Pues filtrar el contrato de Frankie de
Jong sale bien porque la imagen
Internacional del club obviamente queda
maltrecha
no sé si es que mucha gente nos tenía
ganas pero yo creo que hace unos años
del Barça era la admiración del
continente
el equipo
hace unos años creo que fue en el 26 no
sé si fue en un dos seis o en un 15 en
el Bernabé o algo así Creo que 6 sacó el
DVD con su con su diario o sea tremendo
el diario aquí y el DVD de cómo juega el
Barça de Guardiola No hace tanto
vamos a intentar
volver a eso vamos a intentar
volver a hacer las cosas bien ya sabemos
que tenemos muchos enemigos pero tampoco
caigamos en el nosotros contra el mundo
O sea hay que hacer autocrítica cuando
las cosas no se está haciendo bien del
todo o directamente se está haciendo mal
vamos a resolver todos los asuntos
pendientes
no me preocupan la posibilidad llegadas
de Marco de Alonso es que prefiero que
no venga hubiera sido Útil azpilicueta
para el lateral derecho pero Marcos
Alonso jugador muy veterano
ya sabemos el rendimiento que puede dar
Pues igual no hace falta teniendo en
cuenta que va a jugar casi todo Alba
pues que se quede balde creo yo
ni nos ahorramos ese dinero Y ese
salario y de Bernardo Silva Pues lo
mismo hombre si me dijeras que viene por
30 millones pues puede ser una
oportunidad de Mercado pero no estoy
leyendo esas cifras en fin
me voy no me quiero enrollar más
poquito a poquito
estamos llegando al sábado muchas ganas
al campo y animar Y de verdad que sea un
temporadón increíble en el campo porque
me parece que fuera vamos a tener años
de
de escapalancas de Six no sé qué del
otro de golden Sax goldman sachs de no
sé qué
me me agota mira qué aspecto tengo de
agotado para esto aquí en el sótano
parezco kini cuando liberaron del
secuestro tío ocodro cuando hay una
garza que venía ahí deprimido por la por
la guerra de Bosnia por en fin ya poco a
poco va siendo la barba también y
empieza la liga
vamos
igual así soy yo no eh de tener
grabación a ver si lo he hecho bien
luego amigos esforzarse
la camiseta del debut de Xavi